គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
[រឿងព្រេងរបស់មហាសេដ្ឋី]
[ភាគទី៧]
[Taiyufeng]
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ ហៅគាត់ថា លោក ហ្គូ
លោក ហ្គូ។
គាត់​ត្រូវ​បាន​មេ​របស់​យើង​បញ្ជូន​មក​ទីនេះ។
តើអ្នកធ្លាប់ធ្វើការនៅក្នុងហាងបញ្ចាំទេ?
ទេ
ទេ?
គាត់ជាទេពកោសល្យ។
ចាប់តាំងពីការចាប់ផ្តើមនៃពេលវេលា,
ហាងរបស់យើងនៅទីបំផុតបានស្វាគមន៍ច្បាប់ថ្មី។
អ្នកទាំងអស់គ្នាបានមកតាមពេលវេលាត្រឹមត្រូវ។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ លោក Gu
នឹងក្លាយជារបស់យើង ...
អ្នកគ្រប់គ្រងទីបួន។
រឿងចម្លែកកើតឡើងជារៀងរាល់ឆ្នាំ
ប៉ុន្តែ​ឆ្នាំ​នេះ​វា​មាន​ច្រើន​ជាង។
រៀបចំបន្ទប់ខ្លះសម្រាប់អ្នកគ្រប់គ្រងទីបួន។
អ្នកគ្រប់គ្រងទីបួន សូមផ្លាស់ទីទៅម្ខាង។
សូមផ្លាស់ទីបន្តិចទៀត។
អ្នកគ្រប់គ្រងទីបួន បើកផ្លូវ។
អ្នកគ្រប់គ្រងទីបួន,
សូម​ដើរ​ចេញ។
អ្នកត្រូវប្រគល់អំណោយដោយខ្លួនឯង?
គាត់​គ្រាន់​តែ​ជា​ចៅ​ក្រម​ខេត្ត។
បើ​នេះ​នៅ​ប៉េកាំង
បើទោះជាមន្ត្រីទាំងនោះពាក់មួកក្រហមក៏ដោយ។
បានមកផ្ទះរបស់ខ្ញុំ,
ពួកគេនឹងមិនជួបឪពុកខ្ញុំទេ។
ប្រសិនបើគាត់មិនមានអារម្មណ៍ចង់ឃើញពួកគេ។
អ្នកគឺជាមេវ័យក្មេង,
ហើយខ្ញុំជាធម្មជាតិ
គ្រាន់តែជាក្មេងប្រុសម្នាក់។
ក្រោយ​ជួប​លោក​ចៅក្រម
ខ្ញុំនឹងដឹង
របៀបរស់នៅកន្លែងនេះ។
អ្នកបានឃើញភ្នំប្រាក់នៅទីនោះ
ធ្វើបាបចោរទាំងអស់មែនទេ?
ខ្ញុំពិតជាចូលចិត្តវា។
ខ្ញុំមានគម្រោងដាក់មួយ។
នៅមុខហាងយើងខ្ញុំផងដែរ។
ត្រង់នេះ
ខ្ញុំនឹងលើក
ផ្លែឃ្លោកប្រាក់ដ៏ធំមានកំពស់ជាង ៣ ម៉ែត្រ។
គ្រូ​ហុងស៊ុយ​ប្រាប់​ខ្ញុំ​អ៊ីចឹង
តំបន់នៅជិតខ្លោងទ្វារទីក្រុង
មានទ្រព្យសម្បត្តិខ្លាំងបំផុត។
ខ្ញុំគ្រោងនឹង
ស្រូបយកវាទាំងស្រុង។
ហើយអគារទាំងនោះនៅទីនោះ។
ខ្ញុំនឹងជួលពួកគេផងដែរ។
ដើម្បីបង្កើតធនាគារធំមួយ។
មួយសម្រាប់ការដាក់ប្រាក់ មួយសម្រាប់ការដកប្រាក់។
តើ​អ្វី​ទៅ​ជា​អស្ចារ្យ​ណាស់​អំពី​ប្រាំបី​គ្រួសារ?
ក្រៅពីធនាគារព្រាងរបស់ពួកគេ
ពួកគេគ្មានអ្វីសោះ។
ឪពុក​ខ្ញុំ​ថែម​ទាំង​និយាយ​បែប​នេះ​ដែរ។
គ្រួសារលីនឹងចេញទៅទាំងអស់។
ដើម្បីធ្វើឱ្យមានចំណាប់អារម្មណ៍ធំនៅទីនេះ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​វា​កំពុង​បង្កើត​ភ្នំ​មួយ
​ចេញ​ពី​ភ្នំ។
បីឆ្នាំ...
ទេ ក្នុងរយៈពេល 3 ខែ
និងហ្វូងមនុស្សមកហាងរបស់យើង។
នឹងទៅដល់ផ្ទះប្រាំបីគ្រួសារ។
តើអ្នកកំពុងសើចអ្វី?
ខ្ញុំញញឹមចំពោះមហិច្ឆតារបស់អ្នក។
តើអ្នកមិនជឿលើខ្ញុំទេ,
ឬអ្នកខ្វះទំនុកចិត្ត?
Pingyao មិនធំទេ
ប៉ុន្តែនេះគឺ
មជ្ឈមណ្ឌលហិរញ្ញវត្ថុនៃចក្រភព Qing ។
ឪពុករបស់អ្នកបាននិយាយ
ចេញទៅទាំងអស់។
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថា សូម្បីតែការខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់អ្នក
អ្នកប្រហែលជាមិនអាច
អង្រួនអ្វីៗនៅទីនេះបានទេ។
គ្រួសារទាំងប្រាំបីនៃ Shanxi មាន
អាយុកាលជាង 200 ឆ្នាំមកហើយ។
ពួកគេមានប្រវត្តិផ្ទាល់ខ្លួន។
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកអំពីវានៅពេលក្រោយ។
ដោយ​សារ​អ្នក​បាន​រត់​រួច​ហើយ
ហេតុអ្វីបានជារំខានត្រឡប់មកវិញ?
លោក Chang ។
អ្នកភ្ញាក់ទាន់ពេល។
បបររួចរាល់ហើយ។
មើល។
ខ្ញុំបានខ្ចីចង្ក្រានចល័តសម្រាប់អ្នក។
ដើមទ្រូងខ្លះសម្រាប់អ្នក។
និងសាច់មាន់បំពងខ្លះ។
នេះគឺល្អបំផុតសម្រាប់ការស្តារថាមពលរបស់អ្នកឡើងវិញ។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​បង្កើត​វា​ទេ។
អ្នកស្រី ចាង បានធ្វើ។
នៅទីនេះ។
សាកល្បងខ្លះ។
ប្រយ័ត្ន វាក្តៅ។
ឆ្ងាញ់។
តើគណៈរដ្ឋមន្ត្រីនេះមកពីណា?
ពីការិយាល័យរដ្ឋាភិបាល។
ភ្ញាក់ផ្អើលមែនទេ?
អ្នកត្រូវតែជាមនុស្សដំបូង
ក្នុង​ប្រវត្តិសាស្ត្រ​ត្រូវ​ជាប់​គុក
​ក្នុង​ការ​សម្រាល​ទុក្ខ​បែប​នេះ។
តើអ្នកបានជួញដូរអ្វីសម្រាប់រឿងនេះ?
ខ្លួនខ្ញុំផ្ទាល់។
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
លោក Wang Tiangui
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ 30 ថ្ងៃ។
ដើម្បីដោះស្រាយហាងបញ្ចាំរបស់គាត់។
ខ្ញុំក៏បានក្លាយជាមនុស្សដំបូងគេដែរ។
ក្នុងប្រវត្តិសាស្ត្រក្លាយជាអ្នកគ្រប់គ្រងទីបួន
នៅក្នុងហាងបញ្ចាំ។
ប៉ុន្តែសម្រាប់រយៈពេល 30 ថ្ងៃនេះ
អ្នកនឹងត្រូវស៊ូទ្រាំ
នឹងការរអាក់រអួល។
សាមសិបថ្ងៃ?
ហាងបញ្ចាំនោះ។
Wang Tiangui អស់សង្ឃឹម
លើការគ្រប់គ្រងរបស់ខ្លួន។
សម្រាប់ 30 ឆ្នាំ។
តើអ្នកអាច
ដោះស្រាយវាដោយរបៀបណាក្នុងរយៈពេល 30 ថ្ងៃ?
នោះកំពុងបញ្ឆោតខ្លួនឯង។
វាគ្រាន់តែជាថ្ងៃដំបូងប៉ុណ្ណោះ។
នៅតែមានពេល។
ខ្ញុំអាចរៀនបាន។
អ្នកវាយតំលៃចាស់ទាំងនោះនៅក្នុងហាងបញ្ចាំ
ត្រូវបានបណ្តុះបណ្តាលដោយឪពុករបស់ Wang Tiangui
នៅពេលដែលគាត់នៅជុំវិញ។
ពួកគេនឹងមិនងាយស្រួលជាមួយទេ។
សូម្បីតែ
អ្នកជំនួញពេញមួយជីវិត
នឹងអស់សង្ឃឹមនៅទីនោះ។
លោក ហ្គូ
នេះគឺជាវិជ្ជាជីវៈមួយ។
អ្នកមិនត្រូវមើលស្រាលទេ។
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ហ៊ាន​មើល​ស្រាល​វា​ទេ។
ប៉ុន្តែដូចពាក្យថា
"ការជួញដូរផ្សេងគ្នា
ចែករំលែកគោលការណ៍ដូចគ្នា។"
ចិត្តមនុស្សដូចគ្នាគ្រប់ទីកន្លែង។
ហាងបញ្ចាំរបស់ពួកគេ។
គ្រាន់តែមានបញ្ជរខ្ពស់ជាងបន្តិច។
ទោះបីវាពិបាកបំបែក
ខ្ញុំនឹងបើកវាចេញ។
សូមក្រឡេកមើលរឿងនេះ អ្នកគ្រប់គ្រង។
ភ្នែក​ខ្ញុំ​មិន​ច្បាស់។
ខ្ញុំមើលមិនច្បាស់ទៀតទេ។
លោកម្ចាស់
តើអ្នកជាអ្វី
ព្យាយាមបញ្ចាំនៅទីនេះ?
នេះជាកេរដំណែលគ្រួសារយើង
ត្បូងពីរាជវង្ស Shang និង Zhou ។
ម្ដាយ​ចាស់​របស់​ខ្ញុំ​ឈឺ
​ចង់​បញ្ចាំ។
ត្បូងមរតកគ្រួសារ?
តើផ្ទះរបស់អ្នកនៅក្រោមដីទេ?
ហេតុអ្វីបានជាដីមានក្លិនស្អុយខ្លាំងម្លេះ?
អ្វី?
តើហាងបញ្ចាំរបស់អ្នក។
ខ្វល់ថារបស់មកពីណា?
អ្នកពិតជាគិតថា
អ្នកជាការិយាល័យរដ្ឋាភិបាលមែនទេ?
ខ្ញុំនឹងមិនហ៊ានទេ។
ការចាប់ចោរមិនមែនជារឿងរបស់យើងទេ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
ប្រសិនបើមានករណីធំ
នៅការិយាល័យរដ្ឋាភិបាល
ពួកគេប្រាកដជានឹងមកហាងបញ្ចាំរបស់យើង។
ដើម្បីស៊ើបអង្កេត។
លោក។
នេះ​បើ​យោង​តាម
"ក្រម​ច្បាប់​ឈីង​ដ៏​អស្ចារ្យ"។
ការ​ប្លន់​ធ្ងន់ធ្ងរ​ត្រូវ​ទទួល​ទោស​ប្រហារ​ជីវិត។
អ្នកមាន
ភ្នែកល្អ។
ដុំត្បូងនេះ។
ត្រូវបានទទួលដោយ
ជំនាន់ជីតារបស់ខ្ញុំ
ត្រឡប់មកវិញ។
បើខ្ញុំលក់វានៅរាជធានី
វា​នឹង​បាន
​ប្រាក់​យ៉ាង​ហោច​ណាស់​រាប់​ពាន់​តម្លឹង។
ខ្ញុំសុំត្រឹមតែ 500 តេឡេ
ពីហាងបញ្ចាំរបស់អ្នក។
500 taels គឺមិនច្រើនទេ។
ប៉ុន្តែមានបញ្ហាមួយ។
អ្នកអះអាងថាវាមកពីសម័យ Shang-Zhou ។
ហេ-
នេះ​ធ្វើ​ឡើង​នៅ​ឆ្នាំ​នេះ!
អ្នកឆ្លាក់ត្បូង
កំដៅវារហូតដល់ក្តៅក្រហម
ហើយបន្ទាប់មកបានបោះវា។
ចូលទៅក្នុងពោះរបស់ឆ្មា និងឆ្កែដែលកំពុងរស់នៅ។
អ្នកបានប្រើខ្លឹមសារសំខាន់របស់ពួកគេ។
ដើម្បីអាយុវាសិប្បនិម្មិត។
យុវជន
អ្វីដែលអ្នកកំពុងធ្វើ
នឹងនាំមកនូវកម្មផលអាក្រក់។
អ្នក​និយាយ​មិន​សម​ហេតុ​ផល!
ស្វែងរកមតិទីបី។
បើអ្នកណាថានេះពិត
អ្នកអាចដកភ្នែកចាស់របស់ខ្ញុំចេញ
ហើយបោះជំហានលើពួកគេរហូតដល់ពួកគេលេចឡើង។
ទៅឆ្ងាយ។
ខ្ញុំបានកម្ទេចត្បូងនេះសម្រាប់អ្នក
ដើម្បីការពារអ្នកពីការបោកប្រាស់អ្នកដទៃ។
លោក Zhu
ប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់អ្នកជំនាញរបស់អ្នក
ខ្ញុំនឹងត្រូវបានបោកប្រាស់ទាំងស្រុង។
លោក Gu Chaofeng ។
អ្នកមកយឺតនៅថ្ងៃដំបូងរបស់អ្នក។
តើភ្នែករបស់អ្នកនៅលើក្បាលរបស់អ្នកទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចាក់ផ្សាយ
ហើយធ្វើពុតជាបាញ់ធំ?
អ្នកគឺជាអ្នកវាយតម្លៃ
ហើយខ្ញុំក៏ដូច្នោះដែរ។
ម៉េចក៏និយាយសាហាវម្ល៉េះ?
ជាការប្រសើរណាស់, ជាការពិតណាស់។
បុរសម្នាក់នេះ។
មិនដែលធ្វើការមួយថ្ងៃ
នៅក្នុងហាងបញ្ចាំពីមុនមកទេ។
ប៉ុន្តែ​គាត់​មាន​មេ​ត្រូវ​ពឹង​លើ។
ពិត​ណាស់ គាត់​មិន​ឃើញ​យើង​ស្មើ​គ្នា​ទេ។
ប្រសិនបើមានអ្វី
ខ្ញុំជាអ្នកគ្រប់គ្រងទីបួនអាចជួយបាន
គ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំ។
យុវជន
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំសួរអ្នក។
តើអ្វីជាអ្នកគ្រប់គ្រងទីបួន
ជាធម្មតាដោះស្រាយនៅកន្លែងធ្វើការ?
ខ្ញុំឃើញ។
ខ្ញុំចង់ឃើញ
សៀវភៅកត់ត្រាឆ្នាំមុនរបស់អ្នក។
តើខ្ញុំអាចរកពួកគេនៅឯណា?
សៀវភៅកត់ត្រាមិននៅទីនេះទេ។
ពួកគេនៅជាន់ខាងលើ។
អ្នកគ្រប់គ្រង!
បញ្ចាំរបស់ទាំងនេះឱ្យខ្ញុំ!
ឲ្យ​ប្រាក់​៥០០​តម្លឹង​ឲ្យ​ខ្ញុំ!
ដាវនេះត្រូវបានប្រគល់ឱ្យខ្ញុំដោយសេនាប្រមុខ។
អាវលឿងអធិរាជនេះ។
ត្រូវបានប្រគល់ឱ្យខ្ញុំ
ដោយអធិរាជផ្ទាល់។
ខ្ញុំបានប្រថុយជីវិតរបស់ខ្ញុំ
ដើម្បីរកប្រាក់
ធាតុទាំងពីរនេះ។
ខ្ញុំចង់បាន 500 សន្លឹកសម្រាប់ពួកគេ
មិនមែន candareen តិចទេ!
វត្ថុទាំងពីរនេះរួមគ្នា
មិន​មាន​តម្លៃ​សូម្បី​តែ​ប្រាក់ ៥ តម្លឹង។
ហាងយើងខ្ញុំមិនអាចទទួលយកបានទេ។
ប្រហែល
អ្នកគួរតែសាកល្បងហាងបញ្ចាំផ្សេងទៀត។
តើអ្នកបាននិយាយអ្វី?
ប្រាក់ប្រាំតម្លឹង?
តើអ្នកមើលងាយព្រះចៅអធិរាជទេ?
សេនាប្រមុខ
ឬខ្ញុំ?
អត់ទេ។
ផ្តល់ឱ្យវា!
ប្រគល់វាមកខ្ញុំវិញ!
កុំ!
ខ្ញុំនឹងកាត់អ្នកពាក់កណ្តាល!
នេះគឺជាដាវដ៏មានតម្លៃរបស់ខ្ញុំ!
អ្នកគ្រប់គ្រងទីបួន។
- អ្នកគ្រប់គ្រងទីបួន!
- ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ!
អ្នកគ្រប់គ្រងទីបួន!
ពេលវេលារបស់អ្នកដើម្បីភ្លឺ!
ប្រគល់វាទៅ!
អ្នកមើលពួកគេ។
មើលអោយច្បាស់!
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកធ្វើការឱ្យសេនាប្រមុខ។
ខ្ញុំ​អាច​សួរ​ថា​អ្នក​មាន​ឋានៈ​អ្វី?
នាមត្រកូលរបស់ខ្ញុំគឺ Bao ។
ខ្ញុំនៅទីនេះនៅទីក្រុង Shanxi
ដើម្បីប្រមូលមូលនិធិយោធា។
ដោយ​ព្រះ​ករុណា​ព្រះ​មហា​ក្សត្រ។
ខ្ញុំកាន់តំណែងយោធាលំដាប់ទីពីរ។
អ្វី?
តើអ្នកចង់ឃើញមួកមន្ត្រីក្រហមរបស់ខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំបានលឺថា នៅក្រោមសេនាប្រមុខ
មានមេទ័ពខ្លាំងពូកែពីរនាក់
លោកយាយ Bao និងលោកតា។
តើអ្នកអាចជា
លោក Bao Qingde?
ខ្ញុំបានកោតសរសើរអ្នកជាយូរមកហើយ។
Taqibu បានទទួលមរណភាព។
បច្ចុប្បន្ននេះ ការផ្តល់មូលនិធិយោធា
នៅទូទាំងប្រទេស
មិន​ទាន់​ចូល​មក​ទាន់​ពេល។
ទាហាននៅក្នុងជំរុំរបស់ខ្ញុំ
មិន​បាន​បង់​ប្រាក់​អស់​កន្លះ​ឆ្នាំ​មក​ហើយ។
ខ្ញុំគ្មានជម្រើសទេ។
ប៉ុន្តែដើម្បីបញ្ចាំនេះ
ដូច្នេះ​បង​ប្អូន​ខ្ញុំ​នៅ​កង​វរសេនា​តូច​បាវ
អាច​មាន​អ្វី​ញ៉ាំ។
បើខ្ញុំធ្វើបាបអ្នក
សូមអភ័យទោសឱ្យខ្ញុំ។
មានតែវីរបុរសពិតទេដែលអាចក្លាយជាខ្លួនគាត់។
លោក Bao ចង់
បញ្ចាំនេះតម្លៃប៉ុន្មាន?
គ្រាន់តែ...
គ្រាន់​តែ​ប្រាក់​៥០០​តម្លឹង​ក៏​គ្រប់​គ្រាន់។
ត្រឹមតែ 500 ដើមមិនគ្រប់គ្រាន់ទេ
វាតូចពេក។
បុគ្គលិក, ធ្វើកំណត់ត្រា។
កាំបិតដ៏មានតម្លៃមួយ
និងអាវលឿងអធិរាជមួយ
បញ្ចាំសម្រាប់ប្រាក់ចំនួន 1,000 តម្លឹង។
នេះ...
ប្រកាសបញ្ចាំ និងសរសេរបង្កាន់ដៃ
នោះជាច្បាប់។
តើមានអ្វីដែលត្រូវរំខាន?
សរសេរវា។
លោក Bao ។
ទាំង​នេះ​ជា​ក្រដាស​ប្រាក់
​ដែល​ចេញ​ពី​ធនាគារ​ធំៗ​ទាំង​បួន។
ទទួលយកគ្រប់ទីកន្លែងក្នុងប្រទេស។
សូមអរគុណ។
លោក Gu Pingyuan ។
អ្នក...
តើអ្នកគិតថាអ្នកជានរណា?
គាត់សុំ 500 ហើយអ្នកឱ្យគាត់ 1,000 ។
អ្នកមិនខ្វល់ពីការខាតបង់ទេមែនទេ?
នេះជាការងាររបស់អ្នកដែលត្រូវចាប់ផ្តើមជាមួយ
អ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំឱ្យធ្វើវា។
អ្នក...
មានអ្នកណាមកចុះ!
លឿនៗ
ចាក់សោគាត់នៅក្នុងបន្ទប់មួយកន្លែង
ដូច្នេះគាត់អាចត្រជាក់ចុះ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​គាត់​មិន​ត្រូវ​នៅ​ក្នុង​ក្បាល។
គ្រាន់តែឃើញគាត់ធ្វើអញ្ចឹង?
[សៀវភៅបញ្ជីទូទៅ Taiyufeng]
[ថ្ងៃទីប្រាំពីរនៃខែ;
ចានប៉សឺឡែន 10 តឹក]
[ថ្ងៃទីប្រាំបីនៃខែ;
ប៉ាក់ 2 កំណាត់ 25 តឹក]
[ទីប្រាំបួននៃខែ;
សំណុំនៃការគណនាត្បូងក្រហម 15 taels]
អ្នកឱ្យគាត់ប្រកាសបញ្ចាំ
នៅបញ្ជរ។
អ្នកមិនអាចសម្រេចចិត្តដោយខ្លួនឯងបានទេ
ដូច្នេះអ្នកអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកស្ម័គ្រចិត្តសម្រេចចិត្តសម្រាប់អ្នក
អ្នក​ពិត​ជា​ក្លាយ​ជា​មនុស្ស​ចាស់!
ពិតប្រាកដ។
អ្នកបានដាក់គំរូដោយអនុញ្ញាតឱ្យគាត់
ប្រកាសបញ្ចាំថ្ងៃនេះ។
អ្នក​នឹង​មិន​អាច​បញ្ឈប់​គាត់
​មិន​ឱ្យ​ធ្វើ​អ្វី​បាន​នៅ​ពេល​អនាគត។
ខ្ញុំគិតថាយើងទាំង 3 នាក់
គួរតែខ្ចប់គ្រែគេងរបស់យើង។
ហើយចាកចេញខណៈពេលដែលយើងអាចធ្វើបាន។
នាយកគ្រប់គ្រង,
យើងបានតាមដានអ្នកអស់ជាច្រើនទសវត្សរ៍មកហើយ។
អ្វីដែលអ្នកនិយាយ,
យើងនឹងធ្វើ។
ប៉ុន្តែអំពីការលាលែងពីការងារនេះ
តើវាជាការលាលែងពិតប្រាកដមែនទេ?
ឬការដកថយជាយុទ្ធសាស្ត្រ?
សូមប្រាប់យើងឱ្យដឹង។
យើងត្រូវបំបាត់បញ្ហានៅក្នុង bud ។
ការសម្រេចចិត្តនេះមិនមែនជារបស់ខ្ញុំទេ
វាជារបស់ចៅហ្វាយ។
ជូនដំណឹងដល់និយោជិតទាំងអស់ថា
ហាងបញ្ចាំនឹងមិនបើកនៅថ្ងៃស្អែកទេ។
គ្មាន​អាជីវកម្ម​នឹង​ត្រូវ​បាន​ធ្វើ​។
យើងកំពុងបិទ។
Jin មែនទេ?
នៅទីនេះ យកវា។
អ្នកដឹងទេ
អ្នកត្រូវបានចាក់សោនៅទីនេះពេញមួយថ្ងៃ
ហើយគ្មាននរណាម្នាក់យកអ្វីមកឱ្យអ្នកបរិភោគទេ។
មែនហើយ
ប្រពន្ធខ្ញុំធ្វើអាហារថ្ងៃត្រង់។
ខ្ញុំមិនអាចបញ្ចប់វាបានទេ
ដូច្នេះខ្ញុំបាននាំយកមួយចំនួនសម្រាប់អ្នក។
នោះអស្ចារ្យណាស់។
អរគុណ Jin ។
កុំនិយាយវា។
ខ្ញុំធ្លាប់
ទំនេរពេញមួយថ្ងៃ
ហើយខ្ញុំមិនអាចញ៉ាំអ្វីបានទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទំនេរពេញមួយថ្ងៃ?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
អ្នកគ្រប់គ្រង
បានប្រាប់យើងឱ្យបិទទ្វារ
ហើយឈប់ធ្វើអាជីវកម្ម។
យើង​ត្រូវ​បាន​បិទ។
គាត់និងអ្នកគ្រប់គ្រងទីពីរនិងទីបី
បានទៅចៅហ្វាយដើម្បីលាលែងពីតំណែង។
តើពួកគេបានលាលែងពីតំណែងល្អទេ?
តើ​មនុស្ស​ដូច​ខ្ញុំ​ដឹង​យ៉ាង​ណា​អំពី​រឿង​នោះ?
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ
នៅក្នុងហាងបញ្ចាំនេះ
ចៅហ្វាយនាយអ្នកវាយតម្លៃទាំងបីតែងតែ
មានពាក្យចុងក្រោយ។
មិនអីទេ
ខ្ញុំកំពុងចាកចេញឥឡូវនេះ។
គ្រាន់តែ
កុំប្រាប់អ្នកណាដែលខ្ញុំបានឱ្យវាទៅអ្នក។
សូមអរគុណ។
វេជ្ជបណ្ឌិត
អ្នកត្រូវការ
ពិនិត្យខ្ញុំឱ្យបានហ្មត់ចត់
សម្រាប់ជំងឺរបស់ខ្ញុំ,
ដូច្នេះ អ្នកនិយាយដើមគេ
នឹង​មិន​ធ្វើ​ការ​កត់​សម្គាល់ snide ។
ខ្ញុំបានរៀបការប្រពន្ធជាច្រើន
ប៉ុន្តែវាគ្មានប្រយោជន៍អ្វីទាំងអស់។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
យើងនឹងបង្វែរអ្នកកាន់។
ទោះបីជាអ្នកធ្វើពីថ្មក៏ដោយ
យើងនឹងកក់ក្តៅអ្នក។
អ្នកគាំទ្រខ្ញុំ។
ល្អ
ថៅកែ។
អ្នកនៅទីនេះ។
អ្នកទៅធ្វើការមួយថ្ងៃ
ហើយពួកគេបានឈប់ធ្វើការហើយឬនៅ?
ពិត។
ចាស់​ទាំង​៣​នាក់​នោះ
មានភាពអត់ធ្មត់ពេក។
អរគុណសម្រាប់ការសរសើរ Boss ។
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំសរសើរអ្នកទេ?
តើ​អ្នក​មិន​បាន​សុំ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ធ្វើ​ជា​ចៀម​ខ្មៅ​
ហើយកូររឿងនៅទីនោះ?
សូម្បីតែមួយថ្ងៃមិនបានកន្លងផុតទៅ
ហើយខ្ញុំស្ទើរតែបំផ្លាញអ្វីៗទាំងអស់។
ខ្ញុំគិតថាវានឹងមិនចំណាយពេល 30 ថ្ងៃទេ។
ដើម្បីឱ្យខ្ញុំទទួលបានហាងបញ្ចាំ។
ចាស់​ទាំង​៣​នាក់​នោះ
ពិតជាមិនអាចរក្សាភាពត្រជាក់របស់ពួកគេបានទេ។
ទោះបីជាអ្នកកំពុងធ្វើការដោះសារក៏ដោយ
មានការពិតខ្លះចំពោះអ្វីដែលអ្នកនិយាយ។
តើ​ពេល​នោះ​គេ​លាលែង​ហើយ​ឬ​នៅ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែងក់ក្បាល ហើយវារួចរាល់។
ប៉ុន្តែយោងទៅតាមច្បាប់
នៃអាជីវកម្មនេះ
អ្នក​មិន​អាច​ឈប់​ត្រឹម​ថ្ងៃ​នេះ​ទេ។
ហើយចាកចេញនៅថ្ងៃស្អែក។
ពួកគេត្រូវការស្វែងរកអ្នកជំនួស
និង​ទទួល​បាន​អាជីវកម្ម​តាម​លំដាប់
​សម្រាប់​ចៅហ្វាយ
មុនពេលពួកគេអាចចាកចេញ។
តើវានឹងចំណាយពេលប៉ុន្មាន?
យ៉ាងហោចណាស់ 20 ទៅ 30 ថ្ងៃ។
នោះគួរតែគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
ថៅកែ។
សូមយល់ព្រមលើការលាលែងពីតំណែងរបស់ពួកគេ។
ការយល់ព្រមរបស់ខ្ញុំ
វាគ្រាន់តែជាបញ្ហានៃការនិយាយពាក្យប៉ុណ្ណោះ។
ប៉ុន្តែ​អ្នក​វាយតម្លៃ​ចាស់​ទាំង​៣​រូប​នេះ​
គឺជាតួលេខសំខាន់
ជាមួយនឹងមុខតំណែងសំខាន់ៗ
នៅក្នុងអាជីវកម្មហាងបញ្ចាំ។
ប្រសិនបើមនុស្សរកឃើញ
ថា ៣ នេះ
នឹងចាកចេញឆាប់ៗនេះ,
មនុស្សជាច្រើននឹងព្យាយាមចាប់ពួកគេ។
បើគេចាកចេញ
តើអ្នកនឹងតាមដានអ្វីៗទេ?
ជាការពិតណាស់ខ្ញុំមិនអាចទេ។
ប៉ុន្តែគ្មាននរណាម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកគេទេ។
ពិតជាអាចចាកចេញ។
នេះមិនមែនជាពេលវេលាសម្រាប់អ្នកទេ។
ធ្វើសកម្មភាពឆ្លាតវៃ។
ពួក​គេ​មាន​ការ​ប្រុង​ប្រយ័ត្ន​ខ្ពស់​រួច​ទៅ​ហើយ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនជឿខ្ញុំ,
ទៅហាងបញ្ចាំថ្ងៃស្អែក
ហើយមើលខ្លួនឯង។
គ្មាននរណាម្នាក់នៅទីនោះទេ។
នឹងហ៊ានប្រាប់អ្នកពីការពិតទៀត។
បន្ទាប់ពី 30 ថ្ងៃ,
ខ្ញុំក៏មិនអាចរក្សាពួកគេដែរ។
ដល់​ពេល​នោះ
ដោយសារតែល្បិចតិចតួចនេះ។
អ្នកបានលេង,
យើងនឹងបាត់បង់អាជីវកម្មដ៏សំខាន់មួយ។
ប្រាប់ខ្ញុំ,
តើខ្ញុំគួរដាក់ទោសអ្នកដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំមិនដែលនិយាយបំផ្លើសទេ។
យើងមិនត្រូវការ 30 ថ្ងៃទេ។
[Wanyuandang]
[ទំនិញបញ្ចាំ]
ខ្ញុំចង់បញ្ចាំរបស់របរ។
តើចៅហ្វាយរបស់អ្នកនៅឯណា?
យើងពិតជាជួបគ្រប់ទីកន្លែងក្នុងជីវិត។
ដូច្នេះ​ឪពុក​ខ្ញុំ​មិន​អាច​បន្ទោស​ខ្ញុំ​ចំពោះ​រឿង​នេះ​បាន​ទេ​ឥឡូវ​នេះ។
តើ​អ្នក​ចង់​មាន​ន័យ​ថា​ម៉េច?
មុនពេលខ្ញុំមកទីនេះ
ឪពុករបស់ខ្ញុំមានការព្រួយបារម្ភយ៉ាងខ្លាំង។
គាត់បានព្រមានខ្ញុំម្តងហើយម្តងទៀត
មិនដែលនិយាយជាមួយនោះទេ។
និរទេសចេញពី Ningguta ។
ប៉ុន្តែថ្ងៃនេះ
អ្នកដើរចូលដោយខ្លួនឯង
ដូច្នេះអ្នកមិនអាចបន្ទោសខ្ញុំបានទេ។
អ្នកស្រី ស៊ូ នៅឯណា?
តើអ្នកបានឃើញនាងទេ?
តើអ្នកដឹងទេ?
កេរ្តិ៍ឈ្មោះរបស់ Wanyuandang របស់អ្នក។
បានរីករាលដាលពាសពេញទីក្រុង Pingyao ។
ខ្ញុំបានលឺអំពីវានៅពេលខ្ញុំចូលទៅក្នុងទីក្រុង។
មនុស្សគ្រប់គ្នាកំពុងរង់ចាំ
ឃើញ​ឯង​ធ្វើ​ឲ្យ​ខ្លួន​ឯង​ល្ងង់។
ទុកឱ្យពួកគេរង់ចាំ។
អាជីវកម្ម​នេះ​យឺត​ណាស់​សូម្បី​តែ​ខ្មោច​ក៏​ដោយ
នឹងមិនរស់រានមានជីវិតទេ។
ខ្ញុំ​ភ្ញាក់ផ្អើល​ណាស់​ដែល​អ្នក​បាន​ព្យួរ។
ខ្ញុំបានលឺ
អ្នកកំពុងជ្រើសរើសអ្នកវាយតម្លៃ
និងបុគ្គលិកល្អ។
សំណាង​ណា​មួយ?
អ្នកស្រីស៊ូកំពុងដោះស្រាយ
បញ្ហាទាំងនេះ។
ខ្ញុំបាននាំមនុស្សមួយចំនួន
ពីទីក្រុងប៉េកាំងមកជាមួយខ្ញុំ
អ្នកវាយតម្លៃដែលមានបទពិសោធន៍ទាំងអស់។
សម្រាប់ពីរបីថ្ងៃដំបូង
ពួកគេសុខចិត្ត
អង្គុយនៅមុខតំណែងរបស់ពួកគេ។
ឥឡូវនេះ
ពួកគេទាំងអស់កំពុងលាក់ខ្លួននៅក្នុងបន្ទប់ខាងក្រោយ
លេងបៀ និងផឹកស៊ី
មានពេលវេលាល្អជាងខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានលឺ
អ្នកបានចូលរួមជាមួយ Taiyufeng ។
អ្វី?
តើអ្នកនៅទីនេះដើម្បីឈ្លបយកការណ៍លើខ្ញុំ,
ឬអ្នកត្រូវបានគេបណ្តេញចេញ?
ពិត​ណាស់​ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​គេ​បណ្តេញ​ចេញ។
អ្នកស្ម័គ្រចិត្តដូចខ្ញុំ
មិនបំពេញតាមស្តង់ដាររបស់ពួកគេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមានគំនិតខ្លះ។
ហេតុអ្វីបានជាយើងមិន
លើក​នេះ​ឡើង​ក្រុម​ម្ដង​ទៀត?
ក្រុម?
យើងទាំងពីរជាអ្នកស្ម័គ្រចិត្ត។
តើអ្នកមិនធ្លាប់ឮពីសំណាងរបស់អ្នកចាប់ផ្តើមទេ?
ខុងជឺ បាននិយាយថា
អ្នកណាថាមនុស្សជំនាន់ថ្មី
មិនអាចលើសអ្នកចាស់?
តោះពិភាក្សាគ្នា។
ថ្ងៃនេះ
តោះបើកអាជីវកម្ម។
តើ​យើង​ទាំង​អស់​គ្នា​បាន​ធ្វើ​ការ​ជាមួយ​គ្នា​យូរ​ប៉ុណ្ណា​ហើយ?
ជាង 10 ឆ្នាំ។
នោះធ្វើឱ្យយើងក្លាយជាដៃគូចាស់។
បាទ។
ម្សិលមិញ​យើង​ឈប់​ធ្វើ​ការ
ហើយ​បាន​សុំ​ចៅហ្វាយ​ឲ្យ​យើង​លាលែង​ពី​តំណែង។
ថៅកែ
យល់ព្រម។
ធនាគារធំៗទាំងបួននៃរាជធានី
និងប្រាំបីគ្រួសារនៃ Hedong
បានព្យាយាមជ្រើសរើសពួកយើង
ជាយូរមកហើយ។
តាំងពីចៅហ្វាយបានតាំងចិត្ត
យើងគួរតែចាកចេញជាមួយគ្នា។
នេះគឺជាពរជ័យរបស់អ្នកគ្រប់គ្រង។
ការ​ធ្វើ​តាម​ប្រធាន​គ្រប់គ្រង​មិន​ដែល​ខុស​ឡើយ។
- ខ្ញុំបានដឹងវា។
- តោះ ??? ខំប្រឹង
មុនពេលអ្នកជ្រើសរើសថ្មីចូលកាន់តំណែង។
យើង​មិន​ត្រូវ​បំផ្លាញ
​កេរ្តិ៍​ឈ្មោះ​អ្នក​វាយ​តម្លៃ​ប្រធាន​ឡើយ។
បើកហើយរកស៊ី។
តើបុរសនោះនៅឯណា?
អវត្តមានពីការងារ?
អ្នក​ចង់​មាន​ន័យ​ថា​ជា​អ្នក​ស្ម័គ្រ​ចិត្ត?
គាត់ប្រហែលជាមិនមាន
មុខដើម្បីបង្ហាញខ្លួនទេ។
បញ្ជូនមនុស្សល្ងង់បែបនេះមកបង្កបញ្ហា
ខ្ញុំឆ្ងល់ថា ចៅហ្វាយគិតយ៉ាងម៉េច?
[តូបបញ្ចាំច្រកទ្វារទីក្រុង Wanyuandang]
នៅទីនេះ។
ដាក់វានៅទីនេះ។
??? ខ្ញុំបានអានសៀវភៅទាំងបួន
និងប្រាំបុរាណ ???
??? ខ្ញុំបានរៀនពូកែ???
??? ហើយបំភ្លេចរឿងអាស្រូវអតីតកាល???
គ្រប់គ្នា។
??? ខ្ញុំបានធ្វើដំណើរឆ្លងកាត់ជាច្រើនឆ្នាំ ???
??? ដូច​ជា​ជីវិត​ធ្វើ​ឱ្យ​មុខ​ខ្ញុំ ???
ប្រាក់។
??? ធ្លាប់មានអារម្មណ៍ត្រជាក់រវាងមនុស្សទេ???
ប្រាក់ច្រើនណាស់!
??? ធ្លាប់តែឃើញព្រិលដ៏ធំ???
??? ខ្ញុំ​ធ្លាប់​ត្រូវ​បាន​គេ​ចាប់​យ៉ាង​តឹងរ៉ឹង​មែន​ទេ???
??? អត្ថន័យនៃការរស់រានមានជីវិត ???
??? តើ​នៅ​តែ​ញ៉ាំ​អត់​???
អស់លោក លោកស្រី!
ក្មេងនិងចាស់មកពី Pingyao,
??? វិលវិញ???
និងបងប្អូនមកពីតំបន់ជុំវិញ
??? ហើយព្យាយាមក្លាហាន???
??? កម្មវិធីជិតចាប់ផ្តើមហើយ???
ខ្ញុំឈ្មោះ Li Qin
ពីគ្រួសារលីក្នុងរដ្ឋធានី។
នៅទីនេះនៅទីក្រុង Pingyao
ខ្ញុំបានបើកហាងបញ្ចាំ Wanyuandang ។
វាជាចម្បងសម្រាប់ខ្ញុំ
ដើម្បីរៀនពីពាណិជ្ជកម្មជាសិស្ស។
អរគុណអ្នកទាំងអស់គ្នាសម្រាប់ការគាំទ្រ។
ពិរោះណាស់!
យើងជាអ្នកស្ម័គ្រចិត្ត។
យើងមិនហ៊ានបង្កបញ្ហាទេ។
គ្រប់គ្នាដើរគ្រប់ផ្លូវ
ទៅហាងរបស់យើងសម្រាប់អាជីវកម្ម។
យើងនឹងមិនហ៊ានទេ។
ដើម្បីឈរនៅពីក្រោយតុខ្ពស់នោះ។
ហើយមើលងាយមនុស្ស។
យើងនឹងធ្វើអាជីវកម្ម
នៅទីនេះតាមច្រកទ្វារទីក្រុង។
ទំនិញសម្រាប់សាច់ប្រាក់,
នៅនឹងកន្លែង។
ហាងបញ្ចាំរបស់ Wanyuandang
ស្ថិតនៅត្រើយខាងកើត។
ហើយធនាគាររបស់យើងគឺនៅខាងលិច។
ទាមទារប្រាក់ជាមួយនឹងបង្កាន់ដៃរបស់អ្នក។
យុត្តិធម៍ទាំងក្មេងទាំងចាស់។
អស់លោក លោកស្រី!
សូមទៅមុខ។
អស្ចារ្យ!
តោះទៅ។
មក។
??? ទឹកភ្នែកអូនស្រក់ប៉ុន្មាន???
លោកជំទាវ
??? ដរាបណាអ្នកអាចក្រោកឡើង???
តើអ្នកចង់បញ្ចាំអ្វី?
ទាមទារប្រាក់ជាមួយនឹងបង្កាន់ដៃរបស់អ្នក។
??? តើអ្នកអាចដុសខាត់វាជារឿងកំប្លែងបានទេ???
ម្ជុលសក់នេះ។
យុត្តិធម៍ទាំងក្មេងទាំងចាស់។
??? បើខ្ញុំនៅតែអាចដកដង្ហើមបាន???
??? តើខ្ញុំអាចទប់ទម្ងន់នេះបានទេ???
??? ហើយក្លាហានដាវនិងព្យុះ???
??? ជីវិតពិតជាស្មានមិនដល់មែន???
វាមានទម្ងន់ 3 តម្លឹង និង 3 មេ។
បង្វែរម៉ាសុីនទាំង៣។
??? ខ្ញុំ​ក្ដាប់​ធ្មេញ​ហើយ​បន្ត​ទៀត???
សក់ពណ៌ប្រាក់មួយ
??? អោយគេនិយាយ???
បញ្ចាំ​សម្រាប់​ប្រាក់ ៣ តម្លឹង។
??? ថា​ខ្ញុំ​មិន​អាច​ធ្វើ​បាន​តាម​ការ​ចង់​បាន​???
- ប្រាក់បី?
- កន្ទុយបី!
សរសេរបង្កាន់ដៃ។
??? វិលវិញ???
ពិតទេ?
អ្នកស្រី
??? ហើយព្យាយាមក្លាហាន???
មេអំបៅ ៣
??? កម្មវិធីជិតចាប់ផ្តើមហើយ???
នឹងត្រូវបានចាត់ទុកថាជាប្រាក់ចំណេញតិចតួចរបស់យើង។
តើអ្នកពេញចិត្តទេ?
បាទ ពេញចិត្តណាស់។
មក
??? ពិភពលោកពោរពេញដោយហេតុផល???
ចុះហត្ថលេខាលើបង្កាន់ដៃទាំងនេះ។
[Wanyuandang]
[1 hairpin ប្រាក់សម្រាប់ 3 រឿងនិទាន]
??? និងរឿងនិទាននៃភាពស្មោះត្រង់ ???
??? យើងគួរសម និងមេត្តា???
[Wanyuandang]
[1 hairpin ប្រាក់សម្រាប់ 3 រឿងនិទាន]
??? ក្នុងចំណោមផ្សែង
មានផ្លូវតែមួយ???
??? ខ្ញុំនឹងវាស់ជីវិតនេះមួយជំហានៗ???
ម្តងមួយៗ សូម។
អ្នករាល់គ្នា,
??? ព្រះអាទិត្យតែងតែរះ ???
កុំប្រញាប់។
បាទ យើងមានពួកគេ។
យើងមានពួកគេនៅទីនេះ។
កុំប្រញាប់។
កុំរុញ។
នៅទីនេះ។
រកកន្សែងសក់នេះឱ្យនាង។
កុំប្រញាប់។
- មក។ បន្ទាប់។
- បន្ថយល្បឿន។
កុំប្រញាប់,
ម្តងមួយៗ។
យើងមានពួកគេទាំងអស់នៅទីនេះ។
បាទ យើងធ្វើ។
មក។
មើល
អ្វីដែលពួកគេបានធ្វើ។
ពួក​គេ​បាន​លុប​ចោល​បន្ទប់​ស្តុក​ទំនិញ​របស់​យើង។
អ្នក​ស្ម័គ្រ​ចិត្ត​ច្របូកច្របល់​នោះ។
ហើយ​គ្រូ​ក្មេង Li
ពីរដ្ឋធានី
កំពុងចំណាយលុយដូចជាឆ្កួត
នៅច្រកទ្វារទីក្រុង។
គាត់​បាន​បញ្ចាំ​ម្ជុល​សក់​ពណ៌​ប្រាក់​មួយ
​តម្លៃ​៣​តម្លឹង និង​កន្ទេល​៣
សម្រាប់ 3 តុ!
តើ​មាន​អាជីវកម្ម​បែប​នេះ​នៅ​កន្លែង​ណា​ទៀត​ទេ?
គួរឲ្យអស់សំណើច!
ពួកគេមិនបានអញ្ជើញ
អ្នកវាយតម្លៃទេ?
ទេ
កុំបារម្ភ។
បុរសម្នាក់មកពីរដ្ឋធានី
ហ៊ានបើកហាងបញ្ចាំនៅ Pingyao ។
គាត់កំពុងបង្ហាញ
នៅចំពោះមុខអ្នកជំនាញពិតប្រាកដ
ជាមូលដ្ឋានសុំឱ្យបរាជ័យ។
នាយកគ្រប់គ្រងធនាគារនៅទីនេះ
ដើម្បីមើលអ្នកវាយតម្លៃក្បាល។
អ្នកវាយតម្លៃ Zhu,
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
បុរសនោះនៅមាត់ទ្វារក្រុង
ឥឡូវនេះបានពង្រីកវិសាលភាពរបស់គាត់។
នៅក្នុងធនាគាររបស់យើង
ហើយអ្នកនៅតែស្ងៀម?
តើ​នេះ​មាន​អ្វី​ទាក់ទង​នឹង​យើង?
គួរឱ្យអស់សំណើចណាស់ដែលអ្នកនិយាយ។
អ្នកពិតជាអ្វីមួយ,
បញ្ជូនអារក្សតូចរបស់អ្នកទៅទីនោះ
ខណៈពេលដែលអ្នករីករាយនឹងសន្តិភាព និងស្ងប់ស្ងាត់របស់អ្នកនៅទីនេះ។
បុរសនោះមកពីរាជធានី
បានដំឡើងអត្រាការប្រាក់
នៅធនាគារផ្ទាល់ខ្លួនរបស់គាត់។
ឥឡូវនេះអ្នកទាំងអស់គ្នានៅ Pingyao
តើអ្នកណាមានលុយ
បានដកប្រាក់របស់ពួកគេ។
ហើយ​បាន​ដាក់​វា​ជាមួយ​ពួកគេ។
[អ្នកគ្រប់គ្រងធនាគារ Taiyufeng ព្រាង Wang]
អ្នកវាយតម្លៃ Zhu,
សូមផ្តល់ដំបូន្មានខ្លះដល់ពួកយើង!
មនុស្សកំពុងដកប្រាក់
ពីធនាគាររបស់ខ្ញុំរួចហើយ។
ហាងរបស់ខ្ញុំមានប្រាក់ច្រើន។
អនុញ្ញាតឱ្យពួកគេដកអ្វីៗដែលពួកគេចង់បាន។
អាជីវកម្មមិនអាចបរាជ័យបានទេ។
មាននរណាម្នាក់មកទីនេះ។
បាទ។
ប្រាប់បុគ្គលិក
ដើម្បីរៀបចំប្រាក់ទាំងអស់។
ធ្វើដំណើររៀងរាល់ 2 ម៉ោងម្តង
ដើម្បីបញ្ជូនពួកគេទៅធនាគាររបស់យើង។
ទៅឥឡូវនេះ។
មិនអីទេ។
អ្នកវាយតម្លៃ Zhu,
ចុះបើ
វាមិនគ្រប់គ្រាន់ទេ?
អ្នក​ស្ម័គ្រ​ចិត្ត​ពីរ​នាក់​នោះ។
ពិតជាបានបំផុសគំនិត
សំបុកស្នែងនៅ Pingyao ។
អញ្ចឹង...
ធនាគារផ្សេងទៀតទាំងអស់ស្ថិត
ក្នុងស្ថានភាពដូចយើងដែរ។
មនុស្សគ្រប់គ្នាកំពុងដកប្រាក់របស់ពួកគេ។
ហើយ​ដាក់​បញ្ចូល​ក្នុង​ធនាគារ​របស់​ពួកគេ។
បើយើងមិនប្រយ័ត្ន
ហើយធនាគារមួយបរាជ័យ
យើងនឹងក្លាយជាអ្នកសើច។
យើងមិនអាចឱ្យអ្នកស្ម័គ្រចិត្តបានទេ។
បំផ្លាញអ្នកជំនាញ។
បើគេគិតថាគេអាចលើសយើង
ពួកគេបានមកកន្លែងខុស។
កុំបារម្ភ។
ប្រសិនបើអ្នកខ្វះថវិកា
ខ្ញុំនឹងផ្ទេរខ្លះសម្រាប់អ្នក។
ថៅកែ។
វត្ថុរបស់មនុស្ស
បានលោះពីយើង
ទាំងអស់បានបញ្ចប់នៅក្នុងដៃ
នៃ​អ្នក​ចូល​ចិត្ត​ពីរ​នាក់​នេះ
កំប្លែងមែនទេ?
កុំប្រញាប់។ ម្តងមួយៗ។
ថ្លឹងវាសម្រាប់ខ្ញុំ។
នេះជាចំនួនដែលយើងរកបាននៅថ្ងៃនេះ។
ដាក់ប្រាក់។
បាទ!
សក់គុជមួយ,
បញ្ចាំ​សម្រាប់​ប្រាក់ ៥ តម្លឹង។
ប្រតិបត្តិការ vase របស់អ្នកបានបញ្ចប់ហើយ។
ចុះហត្ថលេខានៅទីនេះ។
[ថ្ងៃទី 3 ខែឧសភា ឆ្នាំទី 11 នៃ Xianfeng]
[9 Maces និង 3 candareen]
មេអំបៅ៩ដើម និងប្រាក់៣ដើម។
គ្រាន់តែធ្វើ
សញ្ញា X នៅទីនេះ។
ខ្ញុំចង់បញ្ចាំអ្វីមួយ!
មួយបាច់នៃក្រណាត់ល្អ,
បញ្ចាំ​សម្រាប់​ប្រាក់ ១០ តម្លឹង។
វាអាចលោះបានគ្រប់ពេល។
ឃើញ​ផ្លែ​ពពែ​ប្រាក់​ធំ​នោះ។
នៅច្រកចូលហាងខ្ញុំ?
បើខ្ញុំមិនអាចសងអ្នកវិញបានទេ
អ្នកអាចយកពូថៅ
ហើយ​កាត់​ផ្លែ​ឃ្លោក​ប្រាក់​នោះ។
ថ្ងៃស្អែកហើយយកវាទៅឆ្ងាយ។
ខ្ញុំនឹងមិននិយាយមួយម៉ាត់ទេ។
គ្មាននរណាម្នាក់នៅទីនេះទេ។
ពួកគេ​បាន​បង្ក​រឿង​មួយ​
នៅច្រកទ្វារទីក្រុងពេញមួយថ្ងៃ។
ប្រសិនបើរឿងនេះនៅតែបន្ត
ចៅក្រមនឹងបញ្ជូនកងទ័ព
ដើម្បីបណ្តេញពួកគេចេញ។
ពួកគេមិនអាចសូម្បីតែបិទទ្វារទីក្រុង។
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនយល់។
តើ Gu Pingyuan ធ្វើការ
សម្រាប់ Taiyufeng ឬអត់?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ជួយអ្នកខាងក្រៅឥឡូវនេះ?
គាត់ចង់ចូលរួមជាមួយ Taiyufeng
ប៉ុន្តែ Taiyufeng បានបដិសេធគាត់។
វាមិនសំខាន់ទេ។
ខ្ញុំចង់ឃើញ
អ្វីដែលទាំងពីរនេះអាចសម្រេចបាន។
ទំនិញ​បាន​លោះ​ថ្ងៃ​នេះ។
លើសពីរយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំ។
សូមអបអរសាទរចំពោះអ្នក។
ស្មូត​ដែល​ឆ្កួត​នោះ​ដោយ​ចៃដន្យ
បានបញ្ចប់ការជួយយើង។
គាត់មិនមែនជាអ្នកស្ម័គ្រចិត្តទេ
ប៉ុន្តែការគំរាមកំហែងកើនឡើង។
ប្រយ័ត្នជាមួយពាងនោះ។
យកវាទៅខាងក្នុង។
មើលជាន់។
មិនអីទេ។
អូអស្ចារ្យ!
ខ្ញុំបានប្រមូលសំរាមទាំងអស់។
នៅ Pingyao ។
សុំទោសអ្នកគ្រប់គ្រង។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាវានៅតែមិនគ្រប់គ្រាន់?
យើង​បាន​ធ្វើ​លើស​ពី​ខ្លួន​យើង
ជាអ្នកស្ម័គ្រចិត្ត។
នរណាម្នាក់គ្រាន់តែព្យញ្ជនៈ
បានដើរចេញ
បន្ទាប់ពីបញ្ចាំរបស់របររបស់គាត់នៅទីនេះ
ហើយចាប់ផ្តើមសើចដាក់យើង។
យើងកំពុងដុតសាច់ប្រាក់របស់យើង។
ដើម្បីទិញការផ្សព្វផ្សាយ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនអាចទទួលយកហានិភ័យ,
បន្ទាប់មកកុំធ្វើវា។
មិនមានហានិភ័យទេ។
នៅលើពិភពលោកខ្ញុំមិនអាចទទួលយកបានទេ។
សូមបន្តថ្ងៃស្អែក។
ថ្ងៃនេះរវល់ព្រោះផ្សារ។
ខ្ញុំខ្លាចថានឹងមិនមាន
ថ្ងៃស្អែកមានមនុស្សច្រើន។
ថ្ងៃស្អែក
យើងនឹងកែសម្រួលយុទ្ធសាស្ត្ររបស់យើង។
យើងនឹងឆ្លងកាត់
ទាំង៩ក្រុង និង១២ភូមិ។
និងទស្សនាគ្រប់គ្រួសារនៅ Pingyao ។
នេះគេហៅថា...
វាត្រូវបានគេហៅថា ...
ការបញ្ចាំពីមាត់ទ្វារ។
ទៅ។
នោះជាឈ្មោះដ៏ល្អ។
ការបញ្ចាំពីផ្ទះមួយទៅផ្ទះមួយ។
[Li Mansion]
ទំនិញទាំងអស់របស់ពិភពលោកបានមកដល់សានស៊ី។
ហើយនៅសានស៊ី
ពួកគេបានប្រមូលផ្តុំគ្នានៅក្នុងទីក្រុងមួយ។
ពួកគេធ្លាប់ជាកម្មសិទ្ធិរបស់ចៅហ្វាយនាយផ្សេងៗគ្នា
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះ ពួកគេរួបរួមគ្នាក្រោមដំបូលតែមួយ។
តើ​អាច​មាន​ដោយ​របៀប​ណា?
ចៃដន្យបែបនេះនៅលើលោកនេះ?
វាសមណាស់សម្រាប់លោក Gu
និងគ្រូវ័យក្មេង
ដើម្បីរួបរួមជាក្រុម។
យ៉ាង​ម៉េច​ដែរ?
ក្នុង​ជួរ​ការងារ​យើង
​ហៅ​មនុស្ស​ដូច​ពីរ​នាក់​នេះ។
អ្នកលេងសៀក។
វាអស្ចារ្យណាស់ចំនួនប៉ុន្មាន
គំនិតចម្លែកដែលពួកគេអាចបង្កើតបាន។
ពួកគេបានចាកចេញពីប្រជាជន Shanxi
ងឿងឆ្ងល់ទាំងស្រុង។
នៅពេលដែលពួកគេបើកគ្នាទៅវិញទៅមក,
គាត់នឹងមិនសប្បាយចិត្តខ្លាំងណាស់។
កូននេះ...
ឈឺក្បាលបែបនេះ។
[តៃប៉ិ]
អាជីវកម្មហាងបញ្ចាំមិនដំណើរការល្អទេ។
ពេល​ខ្ញុំ​ចេញ​ទៅ គ្រូ​ក្មេង​និយាយ​ដូច្នេះ
អ្នកស្រុកមិនទុកចិត្ត
ថាពួកគេនឹងបន្តអាជីវកម្មបានយូរ
ដូច្នេះពួកគេបដិសេធ
ដើម្បីបញ្ចាំរបស់របររបស់ពួកគេនៅទីនោះ។
ប៉ុន្តែវាមិនមានអ្វីខ្លីពីអព្ភូតហេតុនោះទេ។
គាត់ទទួលបានធនាគារព្រាងហើយដំណើរការ។
ធនាគារព្រាងផ្តល់ប្រាក់កម្ចី
ហើយហាងបញ្ចាំបញ្ចេញមូលនិធិ។
ប្រាក់កម្ចីនិងមូលនិធិ
ត្រូវតែមានតុល្យភាពទៅនឹង candareen ។
ប្រភេទនេះ។
វិធីសាស្រ្តនៃការមើលឃើញខ្លី
គ្រាន់តែបង្ហាញពីភាពគ្មានបទពិសោធន៍របស់គាត់។
ចៅហ្វាយវ័យក្មេងសួរ
ប្រសិនបើគ្រួសារអាចរកផ្លូវបាន។
ដើម្បីគាំទ្រគាត់មួយរយៈ។
ដូច្នេះខ្ញុំ
សន្យាថានឹងត្រលប់
មកនិយាយជំនួសគាត់។
ទើបតែបាត់ប៉ុន្មានថ្ងៃទេ
ហើយ​ចង់​ឱ្យ​សាខា​ធំ
​ផ្ញើ​លុយ​ហើយ​ឬ​នៅ?
សួរគាត់ថាតើគាត់អាចគ្រប់គ្រងបានឬអត់។
បើអត់ទេ ត្រលប់មកវិញ។
ខ្ញុំនឹងរកអ្នកផ្សេងមកកាន់កាប់។
តើអ្នកអាចផ្តល់ជូនបានប៉ុន្មាន?
កន្ទុយពីរ។
- មើល។
- យើងខ្ញុំជាសេវាកម្មបញ្ចាំតាមទ្វារ។
វាជាសេវាកម្មថ្មីរបស់យើង
ការបញ្ចាំពីផ្ទះមួយទៅផ្ទះមួយ។
តើការបោកប្រាស់ប្រភេទនេះជាអ្វី?
មិនមែនជាការបោកប្រាស់ទេ វាជាការបញ្ចាំពីផ្ទះមួយទៅផ្ទះមួយ។
ទេ អរគុណ។
មកដល់ហើយ!
តើអ្នកជានរណា?
ជំរាបសួរលោកស្រី។
ខ្ញុំជាអ្នកគ្រប់គ្រង
នៃ Wanyuandang របស់ Pingyao ។
យើងទើបតែបើកដំណើរការ
សេវាកម្មថ្មីមួយហៅថា ការបញ្ចាំពីទ្វារទៅផ្ទះ។
ប្រសិនបើអ្នកមានអ្វី
អ្នកត្រូវការបញ្ចាំ,
អ្នកមិនចាំបាច់ធ្វើដំណើរឆ្ងាយទេ។
ទៅ​ដល់​ផ្លូវ​ចូល​ភូមិ
ហើយស្វែងរកលោក Gu ។
សំបុត្រប្រាក់និងបញ្ចាំ
ត្រូវបានរៀបចំសម្រាប់អ្នករួចហើយ។
[ហាងបញ្ចាំប្រាសាទ]
នេះគឺ
"ពេជ្រសូត្រ" សរសេរជាឈាម
ដោយចៅហ្វាយរបស់យើងនៅក្នុងរាជវង្សថាង។
ខ្ញុំ​ចង់​បញ្ចាំ​វា​សម្រាប់​ប្រាក់​៥០​តម្លឹង
[ទៀងត្រង់ និងគួរសម]
ដើម្បីកសាងឡើងវិញនូវសាលសមាធិ
[ហាងបញ្ចាំប្រាសាទ]
ដែលបានឆេះកាលពីឆ្នាំមុន។
កត់ត្រា។
កត់ត្រា!
រាជវង្សថាងមួយ "ពេជ្រសូត្រ"
សរសេរជាឈាម
សម្រាប់ប្រាក់ចំនួន ៥០ តម្លឹង
បង់នៅពេលបង្ហាញបង្កាន់ដៃ។
ព្រះតេជព្រះគុណ
សូមចុះហត្ថលេខានៅទីនេះ។
អ្នកមានគុណ
តើអ្នកនឹងមិនពិនិត្យមើលវាទេ?
វាជាវត្ថុពិសិដ្ឋបែបនេះ។
បើកវាដោយចៃដន្យ
នឹងក្លាយជាការលះបង់។
[ហាងបញ្ចាំប្រាសាទ Wanyuandang]
មុនព្រះពុទ្ធ
ខ្ញុំមិនហ៊ានបោកប្រាស់ទេ។
លោកគ្រូ កុំសង្ស័យអី។
គ្រាន់តែយកប្រាក់។
វាមិនមែនសូម្បីតែ
រដូវកាលពន្ធនៅឡើយ។
ក្រៅពីនេះ
យើងមានលុយនៅផ្ទះ។
យើងមិនចាំបាច់លក់អ្វីទេ។
បាទ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនចំណាយប្រាក់នោះ។
ហើយអ្នកមានរបស់របរដើម្បីបញ្ចាំ
បន្ទាប់ពីបញ្ចាំពួកគេ អ្នកអាចធ្វើបានភ្លាមៗ
ដាក់ប្រាក់នៅក្នុងធនាគាររបស់យើង។
ធនាគាររបស់យើងផ្តល់ការប្រាក់ 3% ។
វាមាន 1.5% ខ្ពស់
ជាងកន្លែងផ្សេងទៀតនៅក្នុង Pingyao ។
ហើយអ្នកដាក់ប្រាក់កាន់តែច្រើន
ប្រាក់ចំណេញរបស់អ្នកនឹងខ្ពស់ជាង។
យុត្តិធម៍ទាំងក្មេងទាំងចាស់។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹងមិនអាចទេ។
ដើម្បីចំណាយប្រាក់ទាំងអស់នេះក្នុងពេលតែមួយ
លើការជួសជុលប្រាសាទ។
ហេតុអ្វីមិនជួលកម្មករ
ហើយដាក់ប្រាក់នេះ។
នៅក្នុងធនាគារ Wanyuandang ជាមុន?
ថ្លៃដើមសម្ភារៈ និងកម្មករ
អាចដកបានតាមតម្រូវការ។
ចំណាប់អារម្មណ៍ដែលបានបង្កើត
អាចត្រូវបានពិចារណា
អំណោយរបស់យើងទៅព្រះវិហារបរិសុទ្ធ។
[សាល Daxiong]
ល្អណាស់។
តោះធ្វើអញ្ចឹង។
[Taiyufeng]
ថៅកែ។
សូមស្វាគមន៍, Boss ។
ថ្ងៃល្អ Boss ។
សូមអ្នកទាំងអស់គ្នាអង្គុយចុះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នក?
សួរខ្ញុំនៅទីនេះថ្ងៃនេះ?
តើអ្នកមានគម្រោងទេ?
ដើម្បីលាលែងពីតំណែងម្តងទៀត
ហើយចាកចេញភ្លាមៗ?
ថៅកែ
សូម​ឈប់​លេង​សើច​យើង​ទៀត​ទៅ។
នោះជារឿងដែលពួកយើងចាកចេញ
ចប់ហើយ។
នោះជាសិទ្ធិ។
រឿងនោះចប់ហើយ។
ទៅជាមួយខ្យល់។
បាទ។
ថ្ងៃនេះ
យើងបានអញ្ជើញអ្នកនៅទីនេះ
ដោយសារតែយើងចង់សួរ
អំពីយុវជននោះ។
យើងមិនដឹងទេ។
តើអ្នកមានទំនាក់ទំនងអ្វីជាមួយគាត់។
ប៉ុន្តែសកម្មភាពរបស់គាត់។
បានបង្កការខឹងសម្បារជាសាធារណៈនៅក្នុងទីក្រុង Pingyao ។
យើងត្រូវតែ
ជូនដំណឹងដល់អ្នកអំពីរឿងនេះ។
អ្នកស្ម័គ្រចិត្តនោះ។
បានបំពានច្បាប់ទាំងអស់។
ក្នុងរយៈពេល 10 ថ្ងៃចុងក្រោយនេះ ឬច្រើនជាងនេះ
គាត់បានឆ្លងកាត់គ្រប់ជ្រុងនៃទីក្រុង Pingyao
ទទួលយកអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលគាត់អាចទទួលបាន។
ហាងបញ្ចាំទាំងអស់គឺទទេ,
អ្វីគ្រប់យ៉ាងត្រូវបានទិញ
ដោយអាជីវកម្មរបស់គាត់។
វត្ថុមានតម្លៃ៣តម្លឹង
គាត់​ដាក់​បញ្ចាំ​ចំនួន 5 ។
របស់ដែលមានតម្លៃ៥តម្លឹង គាត់ឲ្យ១០!
គាត់មកជាមួយធនាគារ
ផ្តល់អត្រាការប្រាក់ខ្ពស់។
គាត់កំពុងបង្កបញ្ហា
សម្រាប់រាល់ធនាគារនៅ Pingyao ។
មនុស្សគ្រប់គ្នាដកប្រាក់របស់ពួកគេ។
ហើយដាក់ប្រាក់ជាមួយធនាគាររបស់គាត់។
វា​បាន​ឈាន​ដល់​ចំណុច​ណា
ទាំងហាងបញ្ចាំរបស់យើង។
ធនាគារគឺទទេ។
ក្នុងលោកនេះ
គ្មាន​អ្នក​ណា​ធ្វើ​អាជីវកម្ម​បែប​នេះ​ទេ។
គាត់ពិតជាចៀមខ្មៅមែន។
អ្នក​ធ្លាប់​ស្គាល់
​ចៅក្រម​ស្រុក។
សូមចូលទៅ ហើយធ្វើអ្វីមួយអំពីគាត់។
បើ​ចលាចល​នេះ​នៅ​តែ​បន្ត
អ្វីៗពិតជានឹងចេញពីដៃ។
ប្រាក់ចំណេញរបស់ហាងបញ្ចាំ
ភាគច្រើនមកពីចំណាប់អារម្មណ៍
និងវត្ថុបញ្ចាំដែលមានតម្លៃទាប។
ការបញ្ចាំតាមលក្ខខណ្ឌ
បឺតមនុស្សស្ងួត។
ខណៈពេលដែលការបញ្ចាំទាំងស្រុង
ច្របាច់តម្លៃចុងក្រោយចេញពីពួកគេ។
ហើយអ្នកនៅតែអាចបំផ្លាញបាន។
អាជីវកម្ម​ដែល​មាន​ផល​ចំណេញ​ខ្លាំង​ណាស់។
ពួកគេផ្តល់ការបញ្ចុះតម្លៃ ហើយនៅតែចំណេញ
ប៉ុន្តែចុះអ្នកច្រើន?
ដឹង​តែ​ធ្វើ​ម៉េច​ឲ្យ​ខ្ញុំ
​ហៅ​ចៅក្រម​មក​ចាប់​មនុស្ស។
នេះមិនមែនជារបៀបដែលអ្នកធ្វើអាជីវកម្មទេ។
អ្នកកំពុងរង់ចាំការស្លាប់របស់អ្នកផ្ទាល់។
ថៅកែ។
អ្នកមិនគួរឃោរឃៅពេកទេ។
លើយើង។
បើយើងបរាជ័យពេលនេះ
យើងនឹងមិនអាចទេ។
ដើម្បីរស់ក្នុងអាជីវកម្មនេះតទៅទៀត។
បើចេះតែនិយាយបែបនេះ
បន្ទាប់មកអ្នកគឺជា
មិនគោរពអ្វីទាំងអស់ដែលយើងបានធ្វើសម្រាប់អ្នក។
សូមលោកម្ចាស់
គិតពីអ្វីទាំងអស់ដែលយើងបានធ្វើសម្រាប់អ្នក។
ថៅកែ
សូមគិតពីអ្វីទាំងអស់ដែលយើងបានធ្វើសម្រាប់អ្នក។
អ្វីដែលអ្នកបានធ្វើសម្រាប់ខ្ញុំ...
ឧត្តមសេនីយ៍ Bao នៅទីនេះ
ដើម្បីលោះ blade
និង Imperial Yellow Jacket របស់គាត់។
នេះ...
ទៅយក។
Gu Pingyuan ដោះស្រាយបញ្ចាំនេះមែនទេ?
នាយ​ឧ​ត្ត​ម​សេនីយ៍ Bao និយាយ​
គាត់នឹងមិនយករបស់របស់គាត់ទេ។
លុះត្រាតែគាត់ឃើញលោក Gu ដោយផ្ទាល់។
អ្នកទៅ។
ស៊ូ។
យើងជាអ្នកប្រមាញ់ពេញមួយជីវិតរបស់យើង
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះយើងជាអ្នកប្រមាញ់។
អ្នកទាំងអស់គ្នាប្រសើរជាង
ធ្វើខ្លួន!
ថៅកែ។
គាត់មានឥឡូវនេះ
គាត់បានទៅ Wanyuandang ដើម្បីស្វែងរក Gu Pingyuan ។
តើអ្នកដឹងថាគាត់ជានរណាទេ?